CM3D2.ToySynchronizer.Plugin 0.0.0.1
COM3D2.ToySynchronizer.Plugin 0.0.0.1

# 概要

各種大人の玩具をカスタムメイド3D2とカスタムオーダーメイド3D2に連動させるプラグインです

連動ライブラリはButtplugを利用しており、下記でC#の表記があるものは動作する可能性があります
https://iostindex.com/?filter0ButtplugSupport=1

上記に記載はありませんが、作者の動作確認にはVorze A10Pistonを利用しています。

# 使い方

1. 事前準備

- しばりすのインストール
- Bluetooth4.0以上(BLE)に接続できるPC
  - BLE経由での接続のみに対応しています

2. dllをカスタムメイド3D2/カスタムオーダーメイド3D2の「UnityInjector」直下にコピーしてください。

CM3D2ディレクトリ: カスタムメイド3D2用
COM3D2ディレクトリ: カスタムオーダーメイド3D2用

3. 同梱のBroadCastServer\BroadCastServer.exeを起動してください。
4. 接続したいおもちゃをBlutoothペアリングモードで起動してください。ペアリングモードの設定方法は、各おもちゃのマニュアルを参照してください。
5. しばらく待つ(10秒程度)と、自動で接続されます。接続されると、Device connected: (デバイス名)というメッセージが表示されます
6. カスタムメイド3D2/カスタムオーダーメイド3D2を起動してください
7. BroadCastServer.exeのウィンドウに、Connection Opened.と表示されれば接続完了です。対応シーン(夜伽等)を実行すると、自動で連動します。

## 使い方補足

### 設定ファイル

一度カスタムメイド3D2/カスタムオーダーメイド3D2を起動すると、Sybaris\Plugins\UnityInjector\Config直下にtoysynchronizer.iniが生成されます
好みに応じて設定を変更してください。

- AttachBodyCharacterType
  - Man: おもちゃがご主人様に連動します
  - Maid: おもちゃが1番目のメイドに連動します
- ToggleKey
  - このプラグインの有効/無効を切り替えるキーです。押されると、一時的にすべてのおもちゃが停止します。もう一度押すと元通り。
  - デフォルトではSlash(/)。
- EnableScene
  - このpluginを有効にするシーンをカンマ区切りで指定してください
- AutomaticallyReconnect
  - カスタムメイド3D2/カスタムオーダーメイド3D2からBroadCastServerへの自動再接続のOn/Off。Falseの場合、一度接続が切れたらカスタムメイド3D2/カスタムオーダーメイド3D2を再起動するまで接続しなくなります。



# 注意事項

このMODの利用者は、本項の注意事項に同意の上でご利用ください

- 本プログラムを利用したことにより発生する不利益について、作者は一切責任を持ちません。利用者の注意の元使用してください。
  - プログラムの性質上、実機を用いたテストが不十分です。基本的にハードウェア負荷を考慮しない実装になっていることをご承知おき下さい。
  - 利用時におもちゃから異音や発熱がする場合は、接続を切断しただちに利用を停止することを推奨します。ご主人様のおもちゃがホットドックになったという報告が作者の元に届かないことを祈るばかりです。

## KISS様公式のMOD規約

下記の規約にも従ってください

### CM3D2.ToySynchronizer.Pluginを使用する方へ

- ※MODはKISSサポート対象外です。
- ※MODを利用するに当たり、問題が発生してもKISSは一切の責任を負いかねます。
- ※「カスタムメイド3D2」又は「カスタムオーダーメイド3D2」を購入されている方のみが利用できます。
- ※「カスタムメイド3D2」又は「カスタムオーダーメイド3D2」上で表示する目的以外の利用は禁止します。
- ※これらの事項は http://kisskiss.tv/kiss/diary.php?no=558 を優先します。

### COM3D2.ToySynchronizer.Pluginを使用する方へ

- ※MODはKISSサポート対象外です。
- ※MODを利用するに当たり、問題が発生してもKISSは一切の責任を負いかねます。
- ※「カスタムオーダーメイド3D2」（GP01以降を含む）を購入されている方のみが利用できます。
- ※「カスタムオーダーメイド3D2」（GP01以降を含む）上で表示する目的以外の利用は禁止します。
- ※「カスタムメイド3D2」上では利用しないで下さい。
- ※これらの事項は http://kisskiss.tv/kiss/diary.php?no=558 を優先します。


# ライセンス

このPluginは3条項BSDライセンスのもとに提供されます

